Repository: ASLynn/HBKEND
Catalog: HeyDoc.Cloud/HeyDoc.Web/Resources/Forms.*.resx
Languages: zh_cn

# ErrorAccountHolderNameNull
source: Please fill in account holder name.
zh_cn: 请输入账号用户姓名。

# ErrorAccountNumberNull
source: Please fill in account number.
zh_cn: 请输入账户号码。

# ErrorAddressNull
source: Please fill in your address.
zh_cn: 请输入地址。

# ErrorBankDetailsNull
source: Please fill in bank details.
zh_cn: 请输入银行户口资料。

# ErrorCorporateBranchNotFound
source: Selected corporate branch not found. Please try another.
zh_cn: 选定的公司分支不存在。请选择另外一个。

# ErrorCorporateBranchNull
source: Please select a branch.
zh_cn: 请选择分支。

# ErrorCorporateNotFound
source: Selected corporate not found or incorrect Secret key. Please try another.
zh_cn: 选定的公司不存在。请选择另外一个。

# ErrorCorporateNull
source: Please select a corporate.
zh_cn: 请选择公司。

# ErrorDateNotInFuture
source: Date must be in the future.
zh_cn: 日期必须是未来的。

# ErrorDescNull
source: Please enter a description.
zh_cn: 请输入描述。

# ErrorDeviceIDNull
source: Please fill in Device ID.
zh_cn: 请输入设备ID。

# ErrorDigSignInvalid
source: Invalid digital signature credentials. Please try again.
zh_cn: 数码签名凭证无效。请再试一次。

# ErrorDigSignNull
source: Please fill in your digital signature credentials.
zh_cn: 请输入数码签名凭证。

# ErrorDrugAmountNull
source: Please fill in amount.
zh_cn: 请输入药量。

# ErrorDrugDosageNull
source: Please fill in drug dosage.
zh_cn: 请输入药物剂量。

# ErrorDrugFreqNull
source: Please fill in frequency.
zh_cn: 请输入频率。

# ErrorDrugRouteNull
source: Please fill in route.
zh_cn: 请输入给药途径。

# ErrorDrugStatusNull
source: Please fill in status.
zh_cn: 请输入状态。

# ErrorICInvalid
source: Please fill in IC number at maximum of 15 characters.
zh_cn: 请输入IC号码，不超过15字符。

# ErrorICNull
source: Please fill in your IC number.
zh_cn: 请输入IC号码。

# ErrorLogTextNull
source: Please enter the log text.
zh_cn: 请输入日志文本。

# ErrorMessageNull
source: Please fill in a message.
zh_cn: 请输入信息。

# ErrorMessageTooLong
source: Message must be shorter than 100 characters.
zh_cn: 信息不能超过100字符。

# ErrorPartnerNameNull
source: Please enter the partner name.
zh_cn: 请输入合作伙伴名称。

# ErrorPhoneInvalid
source: Please fill in phone number at maximum of 12 digits.
zh_cn: 电话号码不能超过12字符。

# ErrorPhoneNull
source: Please fill in your phone number.
zh_cn: 请输入电话号码。

# ErrorPhotoIDNull
source: Please enter a photo ID.
zh_cn: 请输入图片ID。

# ErrorPrescriptionNotFound
source: Prescription not found.
zh_cn: 药方不存在。

# ErrorQuestionTextNull
source: Please enter the question text.
zh_cn: 请输入问题文本。

# ErrorRatingsOutOfRange
source: Please select a rating of between 1 and 5.
zh_cn: 请选择介于1与5之间的评分。

# ErrorRemarksNull
source: Please enter your remarks.
zh_cn: 请输入评论。

# ErrorReviewNonConsultedDoctor
source: Review not allowed as you have not contacted this doctor before.
zh_cn: 您尚未与该医生联系，因此不允许给评分。

# ErrorURLNull
source: Please enter a valid URL.
zh_cn: 此网址格式有误。
